Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy,
UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir découvert le dirigeant de l'île - le motif de César clown,
et tout en essayant d'échapper à shinokuni, avec leur allié pirate - le warlord - trafalgar law,
ils sont en mouvement pour kidnapper César, sauver les enfants, et s'évader de l'île.
C'est dommage.
Pourquoi essayez-vous d'attaquer les plus faibles?
Comment le gaz est-il arrivé ? !
Je pensais que la porte était fermée !
Est-ce que ça fuit quelque part ?
Vraiment?!
Si c'est le cas, ce bâtiment n'est plus sûr !
Nous n'avons pas le temps !
Séparons-nous pour chercher les menottes sea prism stone !
Tu n'as fait que te défendre sans même essayer d'attaquer. Pourquoi est-ce?
Pourrait-il être ce que je pense que c'est?
Pour être honnête, je ne pensais pas pouvoir te battre mais...
...peut-être que je peux.
Je vais rester ici !
Quoi?!
À quoi penses-tu?
Je pense que vous avez besoin de mon aide ici !
Quoi?
"Montrant ses techniques! Le formidable style à une épée de zoro!"
Très bien! Allons-y, g-5 !
Allons sauver les enfants comme l'a dit captain-chan !
Ouais!
Je ne peux pas croire qu'il y ait UN autre mangeur de logia en plus de césar !
Cette mignonne harpie-chan était une mangeuse de fruits du démon ? !
Quelle horreur!
Nous ne pouvons pas la gérer !
Frère pied noir !
Pourquoi ne nous avez-vous pas aidés lorsqu'Elle nous a attaqués ? !
Ne soyez pas UN tel bébé ! Je ne frappe pas les femmes !
Alors que feriez-vous dans une bataille à la vie ou à la mort ? !
Je choisirais la mort !
C'est ridicule!
Ils sont tous si différents même s'ils font partie du même groupe de pirates !
Ce gars de pirate hunter ressemblait à il découperait n'importe qui sans pitié.
Yeah yeah.
Étonnamment, il a aussi UN côté doux mais il trouvera UN moyen de s'en sortir !
Vous pouvez compter sur lui.
Ne vous inquiétez pas non plus pour tashigi-chan !
Ce que nous devons faire
est de sauver ces maudits enfants pour impressionner nami-San, Robin-chan et tashigi-chan !
Ouais!
Tout pour les dames !
Proche de la sortie de la biscuiterie pourquoi ne partez-vous pas avec eux ?
Je suis libre de faire ce que je veux !
Je n'ai pas besoin de toi ici !
Vous êtes libre de penser ce que vous voulez !
Eh bien,
suis-je libre de prendre soin
de toi d'abord depuis que je suis UN pirate, fille soldat de la marine ? !
Vous ne pouvez pas faire ça.
Quoi?!
Tu ne vas pas me couper...
… ou cette femme !
Vous ne le savez pas !
C'est ce que je pensais justement.
J'avais raison.
Alors... je suis pressé, alors...
Pourquoi ne m'achèves-tu pas ? !
Est-ce parce que je suis une femme ?!
C'est humiliant que tu ne combattes pas sérieusement dans UN jeu joué
sérieusement Juste parce que les hommes sont physiquement plus forts que les femmes !
Je suis sûr que tu ne comprends pas le sentiment que j'aimerais être né garçon !
Je ne porte pas d'épée pour le plaisir !
Je n'aime pas ton être même !
Écouter! Ton visage!
Il ressemble exactement à celui de mon ami proche qui est mort il y a longtemps !
En plus de ça, tu as commencé à dire la même chose qu'Elle avait l'habitude de dire !
N'imite pas, femme copieuse !
Quoi?! Arrêtez de parler comme UN enfant !
Vous considérez les femmes comme inférieures !
Vous n'essayez pas vraiment de nous combattre !
Vous ne nous tuerez pas !
Peut-être que vous ne perdrez pas mais vous ne gagnerez pas non plus !
C'est pourquoi je devais rester ici !
Si je laisse ce mangeur de logia s'en prendre à mon peuple, ce sera UN carnage !
Tu me regardes de haut ?!
Oui.
Oh!
Fais comme tu veux.
Mon devoir est de l'empêcher de poursuivre mes amis aussi.
Je veux Juste l'éloigner de ce chemin.
Comment pouvez-vous le prendre si facilement?
Ne savez-vous pas que nous n'avons plus de temps ? !
Tu ferais mieux de courir aussi !
Ne baisse pas ta garde. Elle est prête à vous tuer.
Il a raison! Merci de partager son point faible !
Même si vous pouvez utiliser haki, ce n'est pas si dur pour moi de te ronger à mort !
Comme c'est ennuyeux!
Mais même si haki vous permet de sentir la vraie forme d'UN mangeur de fruits du diable,
tu ne peux pas m'attraper à moins que tu puisses me suivre !
N'est-ce pas?!
J'ai pensé ainsi.
Vous êtes UN homme froid.
Cette? Venant d'une femme des neiges ?
Faites attention!
Vous aimez les batailles de boules de neige ?
Lapin des neiges !
Raser!
Tu es le bras droit de smoker.
Je t'ai peut-être UN peu sous-estimé.
Je me demande comment il va maintenant.
Je sais qu'il est assez fort mais vergo est plus... Vous n'avez pas à vous soucier de smoker-san !
Vous ne pouvez pas le battre ! Pas dans UN million d'années!
Je le sais mieux que personne !
Comment effrayant.
Tempête de neige.
Whoa-whoa !
Pourquoi est-ce qu'il me poursuit ?!
Bâtiment b - usopp
ne me suivez pas !
Très bien. Ce ne sera pas en sécurité ici et je dois déjà trouver les menottes sea prism stone !
C'était fermé...
Quel est cet endroit?
Il fait noir et je ne vois rien !
Et il fait froid !
Les menottes... oů sont les menottes ?
J'espère qu'il n'y a pas de monstres ici !
Oh! Oops!
Excusez-moi, kinemon-san !
Où est-ce que tu te dépêches ?
Cadavre-dono ! J'ai entendu des voix d'enfants - ils étaient proches !
Quoi?! Mais ça ne veut pas dire que tu peux me laisser ici !
Le gaz toxique arrive aussi par ici !
Momonosuke !
--Ah, les enfants! --Qui es-tu?!
Connaissez-vous les enfants momonosuke?
C'est mon fils!
--J'ai peur! --Quoi?
Attendre! Attends!
Quoi?
Il y a beaucoup d'entre eux!
Momonosuke ! Est-ce que momonosuke est là ? !
Réponds-moi si tu es là !
Il y avait encore autant d'enfants ?!
Très bien!
C'est dangereux ici ! Tout le monde, rendez- vous au r building !
UN squelette!
Comment peux tu dire ca? Mais je suis content qu'ils aillent bien !
Allez à r building maintenant!
Salut, tu cherches momonosuke-kun ?
Moka!
Donnez-nous les bonbons !
Bâtiment b 3ème étage - UN chemin à l'arrière arrêt! Vous ne pouvez pas tout avoir !
Konbu ! Doran ! Tout le monde !
Je sais que c'est dur mais tu ne peux pas l'avoir !
Elle est là! Moka!
Robin ! Tenez les enfants !
Quoi?! Encore les mains ?!
Je suis désolé! Je devais faire ça.
Cela soulagera UN peu votre douleur.
Sœur !
Moka!
Moka! Ne les laissez pas avoir ces bonbons !
Continuer à courir!
Euh-hein !
Chopper-chan, je ne vais pas abandonner !
Je n'abandonnerai pas - pour le bien de tous !
Je ne laisserai personne l'avoir !
Le sous-sol du bâtiment c - une décharge
Hé, tu vas bien ?!
Je vais le prendre d'ici, momo !
Attends-moi, César !
Je dirai bonjour à ton peuple pour toi
et dites-leur "Elle est morte d'une mort tragique."
Sword snow - skin sword!
Qu-qu'est-il arrivé à mon épaule ?!
Que faites-vous?! Laisse-moi!
Si je la lâche, Elle va m'arracher l'épaule !
Je peux Juste le déchiqueter en morceaux si vous préférez !
Vous avez parlé si gros, mais vous avez pris tellement de temps.
Le temps est écoulé.
Je dois partir maintenant.
Je pensais qu'il ne couperait pas les femmes.
Mais il a Juste essayé de me couper !
Tu m'as sous-estimé, femme des neiges.
Quand tu pensais que tu ne pouvais pas me battre,
tu aurais dû courir.
Bien sûr, il y a des choses que je ne veux pas couper.
Mais...
...laissez-moi vous demander quelque chose.
Avez-vous déjà vu UN animal féroce dont vous étiez sûr qu'il ne mordrait jamais ?
Parce que je ne l'ai pas fait.
Qu-quoi ? !
Je ne peux pas bouger!
Une épée !
Il va me couper !
Grand choc du dragon !
Êtes-vous heureux tous les deux maintenant ?
Il l'a coupée !
Comment insultant!
Quoi?
Est-Elle toujours en vie ?!
Il n'a pas utilisé haki ?
Est-ce ainsi qu'il montre sa miséricorde ?
Je suppose qu'Elle ne peut pas contrôler son corps.
Parce qu'Elle est effrayée par sa force écrasante
et le fait qu'Elle aurait pu mourir s'il avait utilisé le haki !
Je n'ai jamais vu quelqu'UN battre quelqu'UN comme ça !
Quand les chapeaux de paille ont disparu pendant deux ans,--
je me demande où ils étaient et ce qu'ils faisaient.
À quel point sont-ils devenus forts ? !
Ro... ro... noa... zoro !
Je ne te laisserai pas t'échapper !
Pluie d'Automne d'épée !
Tu as perdu.
Ca c'était quoi?!
Vous n'avez pas essayé de la tuer après tout, n'est-ce pas ? !
Tu vois, comme je l'ai dit, tu es...
Je ne t'ai pas demandé de faire ça. Donc fermes là.
Si vous ne l'avez pas tuée, je l'ai fait.
Ne mentez pas ! Ce n'est pas Juste! Je l'ai déjà coupée !
Tu n'étais pas obligé de faire ça.
Mais...
Bon travail, capitaine lunettes.
Vous l'avez empêchée de poursuivre qui que ce soit.
Vous pouvez prendre le crédit.
Pourquoi parles-tu toujours comme si tu étais plus grand que moi ? !
Parce que je suis.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien. Tu peux y aller.
Hé, hé !
Monet... hein ! Comment inutile!
Chapeaux de paille! Rendez-vous déjà au r building !
C'est là que vous rencontrerez votre mort !
J'ai hâte de te voir souffrir du gaz et du gémissement, comme mes sujets de test !
Tout en tenant le bonbon, mocha essaie désespérément de s'enfuir.
Mais alors les enfants fous l'entourent.
Juste au moment où les enfants réussissent presque à prendre le bonbon,
mocha fait UN geste surprenant, faisant résonner le cri déchirant de chopper.
Au prochain épisode de one piece !
"Pour sauver ses amis! Moka court au risque de sa vie!"
Je vais être le roi des pirates !!